То, что надыбал

Логику считки записывать в кнопки
подгрузить
создать
сохранить в папку

командные результаты - первые 3 штуки

в юзинге не забывать прописывать файлики, которые юзаем. Это в програм.цс

у пацанов в бэкенде классы, а в фронтэнде папка либрари и ещё тонна окон


То, что сам намюслил

Начальное окошко

	Список групп
	Список дистанций
	Список команд
	Список участников
	Список отметок участников на контрольных пунктах

Фильтрация/сортировка по разным коллонкам?????
Что-то про работу со списками...